我哋真係好耐冇見喇
好多謝你成日都幫我爸爸手吖
莊愚…即係呂大叔班邊喇
我係野神
次長，關於用筆記交換長官嘅事要取消
而家有新嘅慾心，佢就係野神莊愚
你一個，帶住筆記
兩日之內，你落殘記
你好嘛，第二代L，多多指教
我係SPK嘅核心人物
至於我個名，叫N
N？
佢係咪講緊笑？
不過，呢種鬼嘢噉講…
好熟悉
N…好似L…連口吻都…相當是
我頭先都話唔靠L
而且唔單止係我哋
美國CIA同FBI都唔會再聽L叼配
佢哋以後只會聽我命令
不過，始終殺害日本警察廳嘅
長官係件非常嚴重嘅罪行
而我個人認為，能唔能夠徵破呢單綁架案
關乎我日後可唔可以捉到其拿
所以我好樂意全面協助你哋偵查
佢想捉到其拿？
佢到底係咩人，竟然噉有自信？
你做咩L？
冇嘢
既然肯幫我哋，我就老實同你講
其實係多鬼村長官畀殺之後
同一班綁匪又綁架咗次長個女
對方指定喺洛杉磯交易
交易？
係咪用果本殺人筆記？
冇錯
我知道喇
我會盡可能派多啲探員去洛杉磯
當然詳細資料唔會話佢哋知
另外仲會用衞星監視洛杉磯每一處
而且…
我仲會暫時將指揮權交畀你， L
太好喇
我哋有指揮權
但係，點解美國唔再靠L呢？
發生咩事？
你啊，噉咩好咩？
冇牌L根本就懶懶閒
點解仲要將個指揮權交畀佢？
我覺得噉做先係最明智
因為噉就會有盛虛而入嘅機會
雖然拯救人命係重要
但係我哋SPK嘅最終目的，始終係攞到個
本筆記，仲有就係拘捕其立
阿愉
用我呢條老命去交換亦都冇所謂
總之要救莊愉
拜託你
咪講埋晒啲噉樣嘅嘢
可能爸爸你覺得死咗都冇所謂
但係你知唔知
佢哋仲留低嘅人，佢哋嘅心會激咁痛苦
一定要記住，絕對唔可以死喺莊愉嘅面前
去到洛杉磯，你可能會同我失去聯絡
如果遇到危險要諗辦法嘅時候
請爸爸，你一定要諗過自己同莊愉
都肯定唔會死嘅辦法
希望你答應我
阿愉
真𠸏？
你係咪真係會帶埋我一齊去㗎，阿愉？
係
因為，呢次話唔定，需要用到你嘅力量
好開心啊
多謝你啊
我都要快啲去執好啲行李先得啦
邊件好呢？
幫下眼囖，阿愉
邊件好啊？
好
迫不得已嘅時候，唯有郁手殺死莊愉
爸爸，我先過去落慘機
照領事前嘅準備工作，醫出先生唔隨後就會到啊
不過，佢會搭第二班機
以防萬一，麻煩雙閘先生你跟住爸爸咩
同佢搭同一班機
我知道啊
為咗唔畀人定吹，我會去剪個房
咁多位，拜託晒
係咪夜神先生？
做咩？
你係綁匪個同黨？
你要搭編號S2333班機
我已經準備好機票，要快啲，18號登機就
好啦，我知啊
有人同夜神次長接觸，係咪拉佢？
雙閘先生，你唔好噉衝動
就算而家畀你拉咗個流落都係冇用
唔好打草驚蛇，總之你要緊實次長
今次閉啊，睇情形
次長同嗰號人好似要搭第二班機，不如噉啦
我用職權上嗰班機，你話點啊？
如果你真係噉做嘅話
畀對方發言噉就玩完啊，知唔知佢哋要去邊度？
睇下先啊，噢，都係去落鏟機啊
佢哋居然睇前行動，今次閉啊
航班S2333號
航班S 2333號，聽唔聽到？
你哋偏離航道啊
呢度係航班S2333號
我聽得好清楚，嘅而且確班機係偏離航
道，不過係我故意嘅
你話咩話？
咩事啊？
係咪劫機啊？
你哋可以放心唔係劫機
係繞到去第二個地方，畀機上其中一個乘客
落機，你哋可以用雷達追蹤
不過，如果你哋試圖制止嘅話
我就會同機上嘅乘客，撞落地面
阿元，唔係， L
次長坐係嗰班機，突然間唔飛去落參機住
聽講要兜去第二度畀人落機
可能就係次長啊
可惡啊，點解會噉㗎？
你班機係機組人員
我都已經徹底查清楚，明明冇發現可疑人物
機長仲擁有15年經驗
副機長都冇任何問題，唔通綁匪一早已經報
案，冇處好晒
可惡啊，冇辦法
係
L，我而家嘅情況你好清楚，麻煩…
L究竟喺度搞乜鬼嘎？
真係靠唔住
係噉我明白喇，L
我哋會預測降落地點，然後再用衞星監視嗰一帶
如果仲有咩需要我哋幫手，你開聲喇
呢個係冇線耳機，你即刻同我戴住佢
夜神，而家只有你睇
得到我講嘢，留心聽住
我就係綁架你個女嚟交易嘅話，事人
坦白講呢，你個女同埋你條老命
我根本就一啲都唔想要
我搞咁多嘢最想得到嘅，就只係得…
嗰本殺人筆記
只要你乖乖地照我説話去做
我保證唔殺你哋兩個
至於交易，都會用一個你
能夠接受同埋安心嘅方式
前期咪係諗住出古話嘅
要攞住呢本重要嘅殺人筆記
同不明來歷嘅人交換自己嘅女
萬一真係到咗緊要關頭
我應該用咩身份判斷至啱？
係一個警察，一個人，定係一個爸爸
L
降落地點已經用衞星揾到喇
我將我睇到嘅畫面
同佈傳送過去呢部電腦度
爸爸，到底點解會噉㗎？
要喺啲咁荒蕪嘅地方度交易？
係地底？
出人意表，真係好玩
可惡，居然係地底
證明佢哋估到我哋會用衞星
噉就唔知佢哋有咩動靜
呢啲係防彈玻璃，米戀嘅
呢度直到幾年前
都係一個地下組織用嚟交易軍火嘅地方，而我哋做
左少少裝修，將本筆記放喺度
放入去之後，我就會解開佢鎖
然後大家退後一步，轉開玻璃門
噉我就攞到筆記，你又救返我哋
如果你唔肯交換，我就會開槍殺咗佢
有冇咩辦法？
我諗你應該唔會蠢到
以為畀本殺人筆記落喺來歷不明嘅人手入面
都冇所謂吧？
Y4-2，開始行動
交本筆記出嚟，打開
放入玻璃門，清楚咩？
可惡啊，所有事都慢咗一步
我哋啱啱先嚟到呢度，目前情況
仲未用得L嘅身份
向全世界警察發出指令，再係噉落去，本筆記…
阿月你做乜嘢啊？
冇嘢吖嘛，面色咁難睇㗎…
咪講廢話，照我嘅書話去做就得喇
你一定要比喺日本執行制裁嗰陣更加認真
對方已經開始着手調查期
你應該知道
如果而家鬆懈，後果會幾嚴重㗎喇
係…
對方係…你仲快啲，照我嘅書話去做啊
你做咗出氣袋
應該講得切
為咗安全嘢，為咗落手殺咪莊羽
係噉，開始測試
測試？
唔到你想殺人？
噉點得㗎？
喂，冇理由吳師哥就同你交換過
你係咪想害死你個女？
呢件事只有警察嘅內部人員知道
唔可以令人以為係其他殺死莊羽
咩點啊？
點啊？
冇事噉呀？
擅自將組織嘅藥偷出去
就會有噉嘅下場㗎喇
呢條噉嘅廢材，今次總算有啲貢獻
Y462，目標死亡
睇嚟本筆記係真
想你個女冇事，就放低本筆記
嗯
莊羽，伯伯
終於救返你個妹喇
犯人係向直升機走緊去
快啲將鏡頭鬆緊啲，可能睇到綁匪個樣㗎
睇嚟夜神次長已經同嗰個
綁匪完成咗筆記嘅交易
唔得啊，暫時都仲係估唔到佢哋想點做
綁匪坐喺直升機
麻煩盡可能追蹤到直到講落位置
千祈冇畀衞星跟緊個個綁匪
你真係講得輕鬆，做落唔係咁容易
不過點都好，盡力而為喇
算啦，咩到事咋喇
導彈？
仲係雷達追蹤唔到嘅型號
用導彈為想筆記？
導彈已經發射咗
直升機同導彈，筆記到底係邊邊？
大佬，我諗你都應該睇到晒㗎喇
。一齊照你所講噉全部做足
冇錯，做得好好啊
係噉嘅話，之前犯嘅錯係咪可以算錯啊？
係啊，噉就一筆勾銷
肉手
1005280
嚟吖，直升機
1006960
到到嗱？
1008500
照噉睇喇，用筆記真係喺導彈上嚟
1011700
支導彈，不規則飛行
1014180
畢喇，已經篩去目標嘅蹤影
1069350
如果導彈落喺渺冇人煙嘅地方
要回收返應該唔係太難
1075510
而家本筆記相信係綁匪手上
1079070
係噉嘅話，佢哋第一步想點？
1081990
唔使諗都知啦
1155020
係
1156080
有人死咋
1157820
有人死？
1159200
係
1160760
SPK，大部份成員都已經死咗
1168220
L，你哋好冇用
連一啲嘢都做唔到，眼白白睇住筆記畀人搶走
1174160
N，你嘅意思係你指揮嘅話
筆記就肯定唔會畀人搶走？
1179860
唔係，對方既然計劃得噉周詳
就算邊個指揮都保唔住筆記
1185300
我哋繼續喺度互相指責都冇用
1188920
計案話，應該家本情報，同力合作
1192960
唔怕老實講，其實我對邊個係主犯
唔係一啲頭緒都冇
1199040
如果我冇估計錯
查話呢單綁架我嘅人應該…
1202860
叫做米洛
1204460
叫做米洛？
1207100
我哋冇佢嘅相
1209470
米洛亦都唔係佢真名
我淨係知道，四年前佢曾經喺英國温茨斯
1214321
特，一間叫維美斯茲加嘅
孤兒院入面住過好耐
1219000
維美斯茲加？
1220520
我記得係由阿道創辦
1223120
我覺得，米洛同我嚟緊一場比賽
而目標就係睇下邊個可以最快捉到奇拿
1242380
阿拉莫即時定
1245620
係阿拉莫尼亞即時定
1248240
頭先，我膽粗粗去死神大王嗰度
向佢報告唔見咗死亡筆記嘅事
1253960
講嗰本筆記嘅特徵之後
大王就話劉克指嗰本筆記係佢唔見嘅
1258880
所以一早畀咗佢
1261900
呢種情況，我應該點做好啊？
1264820
如果係噉嘅話，你要叫劉克還返畀你先得
1269060
真係要噉樣呀？
1271500
而家劉克喺人間嗰度，我即係要去人間？
1276280
係啊，你想唔去都唔得
1279260
麻煩喎